# 프로그래밍 3대요소
> # 변수,자료형,할당
    1.변수(Variable)
    -데이터를 저장할 메모리 공간의 이름(Symbol)

    2.자료형(Data Type)
    -변수의 크기와 변수에 저장될 데이터의 종류를 결정하는것

    3.할당(Assign)
    -변수에 값을 저장(대입/할당) 하는것

## 기본형(PDT) : 사용자정의형(UDDT)

    컴파일러 기본 제공: 정수,실수,문자,불리언
    사용자 필요 생성 : 객체 자료형 탄생

    객체 자료형은 사용자가 필요에 의해서   
    새롭게 만든 자료형 타입.
    없던 자료형 타입이기 때문에
    타입안에 어느게 들어가는지 표본이 있어야함.   
       
    표본 안에는 여러가지 기본형타입이 들어가있다   
    그 기본형 타입을 묶어서 자료형 타입 이름으로 정한다.   

```JAVA
public class Mouse{
    public int price;
    public int size;
    public int weight;
    public String color;
}
```
기본형 타입 int는 정수만 담는 그릇이고    

객체형 타입 Mouse는 마우스만 담는 그릇이다.    

이렇게 기본형 타입으로는 사물이나 사용자가 원하는걸   

담을수 없기에 사용자 정의 타입을 쓴다.

# 변수의 선언과 할당

> ## 변수선언   
> 메모리에 변수(기억공간)를 만드는 것   
> DataType + Variable    
> 변수가 선언되면 ST(변수테이블)에 등록이됨   

    int a ;
    double b;
    a = 10;
    b = 3.14;

    변수 이름(key) 번지(value)
        a           100번지
        b           200번지
    
            Memory
    100번지 10
        a
    200번지 3.14
        b


> ### 할당,대입(Assign,=) 변수에 값을 대입하는것.   
    L-Value = R-Value;
    R의 값을 L의 저장소에 대입한다.
    변수 = 값,변수,메서드,수식문등..


# 데이터 (변수 : 배열)   

    변수 3개를 만들어 초기화 했을때   
    기본형일 경우 변수명이 3개
    int[] a;
    a = new int[3]
    int[] b = new int[3];

    기본형은 이동시킬때 변수 3개를 각각호출
    배열은 이동시킬때 하나의 변수를 활용
    많은 수의 같은 타입 변수를 만들기 쉽다.
    기억공간 접근이 쉽다

    트로이 목마처럼
    매서드는 반환값이 없거나 한개이다.
    아예 출력을 하거나 반환값을 하나를 써야할때
    객체타입에 담아서 반환하면
    그것도 하나이기 때문에 익숙해지면 좋다.

    단 타입이 하나이기 때문에
    class와는 다르게 한가지만 담을수있다는게 단점이다.
    
> ### 요약 : 동일한 데이터 타입을 여러개를 연속적인 구조로 담은 메모리구조   

### 1차원 Array ,2차원 Array
> int[] a = new int[3];
> int[][] b = new int[3][];

    객체는 왜 new로 생성을 해야할까?
    기본 primitive타입은 컴파일러에 내장되어있다.
    허나 객체는 우리가 만들어서 메모리에 로딩해야한다.
    static이 붙은 매서드나 변수는 인스턴스없이 가능    
    non-static은 new연산자로 heap메모리에 로딩해야한다.

    모든 데이터는 자동으로 등록이 되던지
    아니면 수동으로 메모리에 올려야 사용이 가능하다,
    
    그래서 객체를 초기화 할때 new 연산자를 꼭 붙여야하는데
    선언과 동시에 초기화는 생략이 가능하다
    int[] a = {1,2,3,4,5};
    허나 선언과 초기화가 동시에 안된다면 new연산자를 붙여야한다.
    int[] a;
    a = new int[5];

    Collection과 다르게 Array는 배열의 길이기 선언된큼만 사용이 가능

    int[][] a;는
    객체배열안에 다시 객체가 들어가야 하므로
    new 안에 다시 new로 객체를 초기화 해야한다.

    new int[][]객체 안에 다시 new int[]=b이기 때문이다.

    여기서 a , b에는 int 배열의 객체 주소값만 있다.

    결국 자료형데이터는 int[][] a안에 있는
    int[] b에 0번째 ~ 길이까지가 기본형 데이터가 들어가있는것.

## 변수와 메서드
> ### 변수:데이터 한개만(형태) 저장 가능
> ### 메서드:메서드 이름이 변수역할 동작후 데이터 하나만 생성한다.

```java
//DateType 
int a = 10;

//return DataType
int sum = a+b;

int v = sum(10,30);
//method 호출을 하면

public static int sum(int a,int b){
    return a+b;
}

//메서드 이름이 결과값이 담기고
//그 값을 v에 할당한다.

//따라서 변수와 메서드는 비슷하게 작동한다.
```
### 2.매서드의 매개변수 전달 기법
> ### Call By Value
```java
/*
값 자체가 복사되어 갔기때문에
그 값이 변경되거나 사라져도 상관이 없다.
*/
int a=10 ; int b=20;
int v = sum(a,b);
//sum(10,20)이 자체로 할당되어 이동
```

> ### Call By Reference(번지전달 기법)
```java
/*
객체의 주소값이 들어간다.
따라서 매서드 내에서 참조변수로 접근한다면
본래에 있는 객체의 값도 변경이 된다.
*/
class Data{int x;}

void changeNum(Data data){
    data.x = 100;
}

/*
이렇게 되면 본래 Data의 x값도 변경이 된다.
단 클래스 변수는 변경이 되지만
인스턴스 변수는 해당 인스턴스 값만 변경된다.
*/
```

# JVM
## static : non static 
> ### 사용자가 사용하려면 메모리에 올라와야한다   

> 1.static main()에 바로 변수선언하고 사용.   
> 2.static이 붙은건 자동으로 메모리에 로딩되서 사용   
> ?.non static은 메모리에 자동으로 안올라간다 
> ??.수동으로 non static을 메모리에 올리는걸 알아야한다.

## new
* * *
### 수동으로 메모리에 로딩하는 방법.
> new 키워드로 Heap Area에 올린다.   
   
    new 키워드는 Heap Area 메모리에 객체를 로딩한다   
    java에서는 클래스밖으로 메서드와 변수가 선언 될수없기에   
    다른 non static 클래스 변수와 메서드를 사용한다.   

>> new 객체로 로딩되는 과정
```java
class Calc {
    int a;
    int b;

    //기본생성자
    public Calc(){
        a= 0;
        b= 1;
    }

    public int add(int num1,int num2){
        return a+b;
    }
}

//add 매서드는 static 메서드가 아니기 때문에
//메모리에 로딩이 되어있지 않아
//이동 저장 할당이 되지 않는다.
//따라서 메모리에 올리는 연산자
//new를 사용해서 올리는데




static이 안붙은 매서드는 자동으로 메모리에 로딩이 안된다
로딩하는 방법?
Heap Area
클래스 부분을 사용할때 활용
객체가 생성되는 매모리 지역
new -heap에 만들어진다.
static 키워드부터 메모리에 로딩한다.
static main이 stack memory에 호출/시작
인스턴스 매서드를 어떻게 매모리에 올릴까?
객체를 생성하는 부분
Tv t1 = new Tv();
메모리에 올려야 사용이 가능하다.
static 키워드가 붙어있기에 main은 바로
생성자없이 바로 호출이 가능하다.
객체를 생성해야 사용가능

new 매모리에 객채를 생성해라
TPC객체를
인스턴스 매소드를 메모리에 올린다.
new -heap 메모리에 올라간다.
non static zone에 메모리 기게
번지가 point 로 non static zone에 있다.
매서드는! non static zone에 잇다.
point 하는 것.
 new를 하면 힙 메모리에 객체를 생성하는데
 거기서 인스턴스 매서드는 method Area에 저장
 그 번지수를 heap new 객체에 point로 연결

 참조변수는 stack Area에 잇고
 그 번지수를 따라가면 heap Area에 객체가 잇고
 그 객체의 메소드는 method Area에 포인터로연결
 method는 non static zone에 기계어로 저장
 . point 


 자료형
 UDDT -객체 자료
 만들어서 사용;

 만드는 도구 : class;

 BookDTO b;
 책이라는 자료형은 컴파일러에 기본으로 제공하지 않는다.
 BookDTO 제목 가격 출판사 페이지 등
 클래스라는 도구로 새로운 자료형을 설계해야한다.
 HW -SW 
 4개의 기본형의 자료형을 묶어서 덩어리로 만든다
 우리는 객체라고 부른다.
 객체 생성
 new 객체생성메서드 ->생성자 메서드

 생성자 함수는 리턴값이없다.
 메모리에 로딩하는 역할이 다이기 때문에
 생성자 매서드가 이 클래스가 가지고있는 멤버들을 메모리에 올려 객체로 만드는것.
 내부적으로 코드 설계되어있다.
 역할 x 객체를 생성하는일을 한다.
 객체가 만들어지면
 참조변수에 주소값이 저장되고
 this라는 자기 자신을 가르키는 참조변수도 같이 만들어진다.
 
 덩어리의 구조이름을 클래스명ㅇ이다.
 2.객체 생성과정
  
